Ceci est un projet qui a pour but de mettre en place une plateforme d'apprentissage cree par les etudiants de la 
LGI2 pour les etudiants de la LGI2.

1-)TECHNOLOGIES A UTILISER
-MVC
-PHP
-JS
-HTML
-CSS
-MySql
-Git
-Github
-Bootstrap4
-Disha
-Font awesome
-Recaptcha
-Parsley
-Google Analytics

2-) Liens utiles
-https://www.youtube.com/watch?v=2decTjcdDKo&list=PLjwdMgw5TTLVzD9Jq_WBd1crqDwXRn4cw&index=26
-https://www.youtube.com/watch?v=3Hrhuz8-w2M&list=PLjwdMgw5TTLVzD9Jq_WBd1crqDwXRn4cw&index=27
-http://lorempixel.com/
-https://unsplash.com/
-https://undraw.co/illustrations

3-) Differents Points
-Acceuil
-Responsabilite
-Tutoriel
-Cours
-Minichat
-Forum
-Calendrier Pedagogique
-Partage
-A propos
-Contact
-Classement

4-)Details

La plateforme va regrouper plusieurs points à savoir:

-Acceuil : on va decrire en quelque sorte tout ce qu'il faut sur la Lgi 2 (la generation, le nombre detudiants,liste de la classe, les differents groupes de TD et TP...)
	
-Cours : on parlera de l'evolution des cours (nombres d'heures qui reste), et aussi le point de vue des etudiants par rapport au cours tout en gardant si possible l'anonymat

-Calendrier : Les differents evenements à venir à savoir les devoirs, examens, les differents conges ...

-Responsabilite  : L'identite des delegues , de l'adjoint et du responsable

-Tutoriel : Une partie reservee au differents  tutoriels dans les differents sous domaines de l'informatique realise par les etudiants de la LGI2 histoire de s'entre aider.

-Minichat : Permettre à tout en chaqun de donner son point de vue sur un theme en rapport avec l'informatique , les nouvelles technologies etc... tout en gardant l'anonymat .

-FORUM : Mettre en place un mini forum au vrai sens du terme histoire de s'entre aider dans tous les domaines

-Classement : Histoire de mettre un peu d'humour dans le projet on va realiser un classement des etudiants en fonction de differents themes à savoir :
..Les absenteistes
..Les retardataires
..Les comediens
..Les etudiants au vrai sens du terme
..Les sois disant etudiant
..Team Mbolomi
..etc...

-Partage : Dans cette partie on va partager toutes les informations en rapport avec l'avancée technologique

-A propos : Expliquer en detail le but de la page

-Contact : Mettre un formulaire si au cas ou quelqu'un voulez nous joindre en y ajoutant le systeme de mailing

La plateforme sera opensource du cout on mettra le projet sur github de sorte que chaqun pourra apporter sa contribution .

Et pour terminer , on peut se poser une question vraiment legitime cette plateforme a t-elle un sens ?
A priori non mais dans le cadre de notre formation "theorie c'est bien mais pratique c'est mieux" du coup on peut en profiter pour pratiquer et partager beaucoup de connaissances . 